**Контекст задачи (краткое описание) **
Познакомился с артефактами, которые
создаются в процессе сборки приложения

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Выполнил комманду Gradle build
В моём модуле появилась папка build:

- classes - тут лежит bytecode откомпилированных классов
- classes/java/main - bytecode продакшн классов
- classes/java/test - bytecode тестовых классов
- generated - тут будет лежать сгенерированный при компиляции код (о нем вы узнаете чуть позже)
- libs - тут лежит собранный из продакшн кода jar файл
- reports - содержит сгенерированный отчет по тестам
- resources - содержит файлы ресурсов используемые приложением (о них вы узнаете чуть позже)
- test-results - содержит результаты выполнения тестов.


**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Это было сделано для того, чтобы облегчить в дальнейшем
жизнь мне, как будущему девелоперу

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
Пока нечего добавить